❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
(කථාංගය 10)
හා මහත්තයා ටිකක් මිථ්‍යා විශ්වාස කරන කෙනෙක් නේද?
මම අහලා තියෙනවා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ අය
ඒකට සම්බන්ධයි කියලා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒ දේවල් සොයන්නේ ඒජන්සි ප්‍රධානීන් ය .
නමුත් මගේ සමාගමේදී,
ඔවුන් සියල්ලෝම ක්‍රිස්තියානි ලෙස හැදී වැඩුණා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැක.
ඔයා කාව හරි හම්බෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඉඳහිට.
මගේ අම්මා එකක් බලන්න ගියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා ඒක
චිකිත්සාවට වඩා හොඳයි කියලා.
මට අවුරුදු කීපයක් නිදාගන්න පුළුවන් පෙත්තක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට ලෝකෙ කිසිම දෙයක් නෑ
නේද?
- ඔයා දන්නවද?
- මම මගේ සාධාරණ කොටස හරහා ගියා...
මම මගේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරන කාලේ.
සාර්ථකත්වය පිළිබඳ සහතිකයක් නොතිබුණි.
මම වයසට යමින් හිටියා, මට තිබුණේ GED එකක් විතරයි.
ඔබේ ජනප්‍රිය පුද්ගලයා කවුද?
මට එකක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම කවදාවත් කිව්වා නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඔයා කිව්වෙ "එහෙම කළේ නෑ" කියලා, අතීත කාලයෙන්.
ඒ කියන්නෙ දැන් ඔයාට එකක් තියෙනවද?
ඔයා හරි. මම අවංක වෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
ඒ ඔයා, මෝමෝ.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
කුමන භූමිකාවෙන්ද?
මම ඔයාගේ එක චරිතයකටවත් කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒත් ඔයා මාව ඇත්තටම දන්නේවත් නෑ.
ජු ෂින් නොසිටියා නම්,
ඔයා මම ඉන්නවා කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නේද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ක්‍රීඩා ඔබට සියල්ලම බව මිස්ටර් හාගෙන් මට ආරංචි විය .
ඒක වැරදි නෑ.
මම මගේ ජීවිතේ එයාලට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය රැකියාවට කැප කිරීමට යන්නේද ?
මම දැන් හැමදේම තනියම කරනවා වගේ නෙවෙයි ,
මටත්
අනිත් අය වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා හිතෙන්න පටන් අරන්.
නමුත් කෙසේ හෝ, මගේ සහෝදරයා මුලින්ම විවාහ විය යුතුයි .
ඒක මිස්ටර් හාට අමාරු වෙයි.
ඔහුගේ ප්‍රමිතීන් අහස උසට.
මම මෙතන ඉන්නවා.
තවත් බලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති වින්දේ කෙසේදැයි චෙෆ්ට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
කොටස් ටිකක් ලොකු
වුණාට ඒවා විශිෂ්ටයි.
- මෙතනත් එහෙමයි.
- මම ඒකත් දාන්නම්.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට ලොකු රුචියක් තියෙනවා .
මම ඒකට නියම වයසේ ඉන්නේ.
මගේ නැසීගිය මව මිනිසුන් හදවතින්ම තම ආහාර රස විඳිනවා දැකීමට ප්‍රිය කළාය .
ඒක හරිම මිහිරි මතකයක්.
අද රෑ අපේ රාත්‍රී ආහාරය...
ආදරණීය මතකයක් ද වනු ඇත.
හෙට සැත්කමක් කරනවද?
සෑම දිනකම පාහේ.
ඔයා මොනවා කළත්,
අශ්වාරෝහක ගමනක් යන්න එපා.
ඒ නිසා ගොඩක් අය තුවාල ලබනවා.
සියුංගිල් ෂිපිංගේ බාල දියණිය...
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර දරුණු ලෙස වැටීමකට ලක් වුණා,
මට ඇගේ කම්පනයට ප්‍රතිකාර කිරීමට අපහසු වුණා,
නමුත් ඇය නැවතත් අශ්වයා පැද ගියා...
ඔවුන් පවසන්නේ අශ්වයන් පිට නැගීම
මෙත් මත්ද්‍රව්‍යයට වඩා ඇබ්බැහි වීමක් බවයි.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් නරකද?
- ඒක ඇත්ත කියමනක්ද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
නමුත් එළදෙනුන් හෝ බැටළුවන් සඳහා එයම කිව නොහැක .
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් අමුතුයි, විනෝදජනකයි.
කවුද ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා SMS එවන්නේ?
ඒක මගේ කුලී රථයට.
- මම ඔයාව එලවන්නම්.
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා මගෙන් පරිස්සම්ද?
ඔව්.
මේ දවස්වල කාන්තාවක් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒ තරම් අවංක වෙන එක අශෝභන නැද්ද?
මට පනවන්න ඕන නෑ.
ඒක කොහොමද පැනවීමක් වෙන්නේ?
මගේ රියදුරු බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා එළියට යන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා.
කරකැවිල්ල කොහොමද?
ඇස් අරින්න.
මට බැහැ.
ඒවා විවෘත කරන්න.
මුරපදය කුමක්ද?
එය 1103 යි.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඒක ඉක්මනින්ම හරි යයි.
හරි, මුලින්ම, මම ඔයාගේ ඔළුව වමට හරවන්නම් , අංශක 45ක්.
මම 35ට ගණන් කරන්නයි යන්නේ.
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර...
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
එකයි දෙකයි තුනයි...
ශල්‍යකර්ම මේසයක් මත වාඩි වීම ගැන කවදා හෝ සිතුවාද ?
එක පාරක් නිදාගන්න,
මට ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඇතුලට යන්න.
කණගාටුයි, ඒක වැදගත් ඇමතුමක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කවදාහරි මේ ගෙදරට ගිහින් තියෙනවද?
නැත.
මගේ තාත්තා කවදාවත් ඔයාට එන්න කියලා ආරාධනා කළේ නැද්ද?
- නෑ.
- ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ මම මෙහෙට ආවේ හරිම අඩුවෙන් .
මට නවතින්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ගෙයක්
කඩා වැටීමෙන් වළක්වා ගැනීමට එහි ජීවත් වන පුද්ගලයින් අවශ්‍ය බව ඔවුහු පවසති.
ඒ පර්වතය...
ඇත්තටම නියමයි, වාඩි වෙන්න නැවුම්.
පාඩම් කරලා නිදිමත ආවම,
මම මෙතනට ඇවිත් ඇහැරවනවා.
ඔයා පොඩි බල්ලන්ට කැමති නැද්ද?
සමහරවිට මම පොඩියි කෙට්ටුයි නිසා වෙන්න ඇති.
මම ලොකු බල්ලන්ට ආකර්ෂණය වෙනවා.
නමුත් ඌ මහ ලොකු බල්ලෙක් නෙවෙයි.
යොන්ග් ජූංගේ මහල් නිවාසයේ රිට්‍රීවර් බල්ලෙක් ඇති කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට රිට්‍රීවර් බල්ලන් දහයක් ඇති කරන්න පුළුවන්...
මේ ගෙදර.
බෝඩර් කෝලි, ජින්ඩෝ බල්ලන්,
චව් චව්, ටිබෙට් මැස්ටිෆ්...
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම බල්ලන් ඔබට ලබා ගත හැකිය,
අපිට මෙතන එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ක්ලිච් එකක්??, නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ...
සීතල වතුර වීදුරු දෙකකට වඩා.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මගේ දරුවන්ව හදා වඩා ගෙන හොඳින් ඇති දැඩි කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නේ...
අපි කතා කරන විට හෝ යම් සිතුවිලි ඇති විට.
මට හොඳ කතාබහක් කරන්න පුළුවන්...
- ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක...
- මට බැහැ.
මම තෝරා බේරා ගන්නවා.
ඕනෑවට වඩා සිතීම සහ දේවල් සංකීර්ණ කිරීම නවත්වන්න.
කොන්දේසි ගැන නෙවෙයි...
මට සුදුසුකම් නෑ,
අපි දෙන්න ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද නැත්තේ?
බලන්න, අපි දෙන්නම දැන් තනියම.
අම්මලා තාත්තලා නෑ, සහෝදර සහෝදරියන් නෑ.
ඉතින් මොකක්ද ගැලපෙන්නේ නැත්තේ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රශ්නයෙන් බැහැරයි.
කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයෙන් පිට යන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් කරන සෑම දෙයක්ම
අඩු වැඩි වශයෙන් සමාන වේ.
විවාහය.
ඔවුන් එය
ජීවිතයේ වැදගත්ම සිදුවීම් වලින් එකක් ලෙස හඳුන්වයි,
නමුත් එය එකට ජීවත් වන පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් පමණි
.
ඒකෙ මොකක්ද විශේෂත්වය?
තේරුමක් නැද්ද...
නොවෙනස්ව හදවත් සමඟ එකට සිටීමට
සහ දික්කසාද වීමට නොවේද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
ඔයා වැරදි නෑ,
නමුත් ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැක.
ඉතින් ඔයා
දෙවෙනි සිතුවිල්ලකින් තොරව මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසු කෙනෙක් විදිහටයි.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා,
සුදුසුකම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම තමයි නරකම තේරීම.
මම කිව්වා සුදුසුකම් ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා .
මම මගේ මූලයන් දන්නේ නැහැ.
මුල්ම මිනිසුන්...
පළමු ජීව ස්වරූපය ගැන සිතන්න.
එයට මුල් තිබුණාද?
අහස ඔවුන්ගේ පියා වූ
අතර පොළොව ඔවුන්ගේ මව විය, නේද?
ඩිජිටල් බිංදුව සහ එක මෙන්,
ජීවිතය ආරම්භ වූයේ යින් සහ යැං සංයෝජනයෙනි .
මේවා මිනිස්සු හොයාගත්ත ඊනියා සුදුසුකම්ද ...
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
එච්චරයි ඒවා. දේවල් විතරයි.
- ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, නමුත්...
- මට කාරණයක් තියෙනවා නම්, තර්ක කරන්න එපා.
ඔයා මාව පිරිමියෙක් විදියට දකින්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
එහෙනම් දැන්ම පටන් ගන්න.
අඩුම තරමේ ඔයාට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මිනිසෙකු ලෙස, මම නිර්දෝෂීයි.
ආදරයක් නැති විවාහයක්ද?
ඔයා ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
එය නිර්වචනය කරන්න. ඒ කුමක්ද?
- ඔයා කවදාවත් මෝමෝට ආදරෙයි කියලා කියලා නැද්ද?
- මේකෙන් මෝමෝව ඈත් කරන්න.
මේ අපි ගැන.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා, ගෙයුම් බා රා.
කවදා සිටද?
ඔබේ මේ උනන්දුව ඉක්මනින්ම මැකී යා හැකියි.
එය එසේ වුවද,
- අපි ඒක කරමු.
- ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
"මට බඩගිනි නෑ, ඒත් මේසෙ සෙට් එක ඉවරයි" වගේද ?
"ඒක ආකර්ශනීය නොවුනත්,
අපි ඒක කරගෙන යමුද?"
- මේක ඒකද?
- නෑ.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන එක නවත්තන්න.
මම සංකූලතා වලට අකමැතියි.
ඒ වගේම මම ගැන පැහැදිලි කරන්න වෙන එක මට විශේෂයෙන් එපා වෙනවා
.
ඔයා මගේ රෝගියා නම්,
මම ඉවසීමෙන් ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරනවා.
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔබේ පසුබිම නිසාද?
නැත්නම් ඔයා කියන්නේ ප්‍රශ්නේ මම කියලද?
ඒ දෙකම.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම අගය කරනවා...
ඔයා මං ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා.
මම යන්න ඕනේ.
මෝමෝ නිසාද?
ඒකද ඔයාව පස්සට තියන්නේ?
ඒකත් හේතුවක් තමයි, ඔව්.
අපි සහෝදරියන් වගේ.
ඒක හරි නෑ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
බල්ලව කැබ් එකක ගන්න එපා.
උන් ඔයාට අමාරු කරයි.
හෙද උද්‍යානය අවට තිබිය යුතුයි.
ඉතිං මොක ද?
වළලුකර මොනිටර තියෙන්නේ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ට
නේද?
මම හොඳටම බය වුණා, ඒ වගේම මම වෙව්ලමින් හිටියා.
- ඔයා ගාව එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එයාට මාත් එක්ක තරහක් තිබුණොත්?
අපි ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ නැතුව යමක් හොයාගන්න ඕනේ .
ඔහු නැවත පෙනී සිටියහොත්,
මුලින්ම ආරක්ෂාවට කියන්න,
ඊට පස්සේ මට වහාම කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම මෑතකදී හරිම බියගුල්ලෙක් වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් ගැන විශ්වාසයක් නැහැ,
මට නිතරම මතක දුර්වලතා ඇති වෙනවා.
අඩුපාඩු? එහෙම කොහොමද?
මිනිසුන් සමඟ මා කළ අන්තර්ක්‍රියාවල කොටස් මට මතක නැත .
ඉතින් මට යමක් අමතක වුණොත්,
කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ මනෝචිකිත්සකයා?
මම පිදුරු අල්ලගෙන හිටියා.
මට තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
මම චිත්තවේගීය වශයෙන් එතරම් ස්ථාවර නැහැ,
මේ තත්වය තුළ මට විවාහ වෙන්න කිසිම විදිහක් නැහැ .
ඉතින්...
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මාවම ඔබේ තැනට දැම්මම, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර කන්න.
මේ දවස්වල මගේ බඩගින්න මට යන්තම් පේනවා.
ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
මෙතන වාතාවරණය හරිම සුවපහසුයි,
මට බොන්න ඕන නෑ.
මට සහනයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා...
මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
වයින් වලට වඩා සැර මත්පැන් මගේ විලාසිතාවයි.
එහෙනම් විස්කි.
මගේ සංග්‍රහය. ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒත් ඔයා තාමත් මට වෙලාවක් වෙන් කළා.
නෑ, මම ඇත්තටම
අද රෑ බීමත්ව ඉන්න බලන්නේ නෑ.
මම අපේ සංවාදය රස විඳිනවා.
ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ නිසා,
ජු ෂින් මට කොච්චර තනිකමක් සහ කලකිරීමක් දැනුණාද කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ හැදී වැඩීම
ඒ සඳහා යම් සම්බන්ධයක් තිබෙන්නට ඇත.
අභාවප්‍රාප්ත අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමට ,
ජු ෂින් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අඩුම තරමේ, මට
ඒ දවසේ අවුල් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හොඳ කාලයන් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා හැමදේම හරිම සන්සුන්ව පැහැදිලි කරන විදිහ
...
ඒකෙන් මට වේදනාව ටිකක් අඩු වෙනවා.
ඔයාට පැනලා යන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්,
බා රා එක්ක වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා එයත් එක්ක එච්චර විධිමත් නෑ.
ඔහු අධ්‍යක්ෂ ෂින්ට වඩා බොහෝ සරලයි .
මම ගොඩක් සූදානම්.
(අධ්‍යක්ෂ ෂින්)
මොකක්ද? ඔයාගේ ෆෝන් එක මූණ පහළට හරවලාද?
- ඔව්.
- ඔයා ගෙදර හොඳින් හැදුවා.
ඔව්.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මේක අපහසුයි.
ඒකෙ මොකක්ද අමාරු වෙන්න තියෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ තැන දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මූණ හෝදලා ඉවරද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම වීඩියෝ ඇමතුම් වලට එච්චර කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මටත් ඒක අපහසුයි,
නමුත් සඳ හරිම දීප්තිමත්.
පුර පසළොස්වක පොහොය පායයි.
එළියට ගිහින් බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඇමතුම නවත්තනවද?
ඔව්.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා එහෙම කරනවාට.
මට කතා කරන්න ඕන.
රියදුරු ඔයාට
අමාරුවක් දුන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
මෙන්න මම හිතුවා
මගේ යෝජනාව සැලකිලිමත් කියලා.
දර්ශනීය ලෙස වෙඩි තබා බිම හෙළීමට පමණයි.
මමත්
මුළු විවාහ ක්‍රියාවලියේම ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම පෙන්නන්න විතරයි.
අපි ටිකකට වරක් හමුවෙමු,
කෑමක් ගන්න, කතා කරන්න,
ඒ වගේම ඒ වගේ එකට බබෙක්ව හදාගන්න.
ඔයා ඒ අදහසටත් කැමති නැද්ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා හැමදේටම එපා කියනවා.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වෙන්න කැමති නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් හොඳ සැමියෙක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මටත් ආදරය වැදගත්.
ඔයා ආදරේ වෙනුවෙන් හැමදාම බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ ?
අපි දෙන්න අතරෙ භයානක තරගයක්
වගේම ඒ වෙලාවෙම හොඳ තරගයක් වගේ මට දැනෙනවා.
අඩුම තරමින්, මම කරනවා.
ඔයා කුමාරයෙක් වගේ හැදුනා,
සහ චිත්තවේගීය වශයෙන්, ඔබ ටිකක්...
ටිකක් මොකක්ද?
සීතලද? නැත්නම් වෙන්වෙලාද?
ඒත් මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාගේ රස්සාව කියලා.
මට ඒක කලින් කෙනෙක් කිව්වා.
මට හරිම නොසැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔබ "නොසැලකිලිමත්" යන්න
"චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙන් වූ" ලෙස මාරු කළා.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම වයර් කරලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කාටවත් කරදරයක් කරන්නේ නැති තාක් කල්,
ඒක හරි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
- එහෙනම් ඒ ගැන විතරක් හිතන්න එපා.
මට උණුසුම් වෙන්න.
මම හඳ දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු හැටි ගැන මම හිතුවා.
"මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?" කියලා මම කල්පනා කළා,
මම හිතුවා...
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා ඔව් කියයි කියලා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කිරීමට.
මම මෝමෝව විවාහ කරගන්න සතියක කාලසටහනක් සකස් කරගත්තා ,
ඉතින් අපි ඇවිදින සහ කියවන චාරිකාවක් ගියොත් කොහොමද ?
ගමනක්?
ඔව්. ප්‍රොවෙන්ස් කියන්නේ ඇවිදින්න නියම තැනක්.
ඔබ යන සෑම තැනකම දර්ශනය කලා කෘතියකි .
ඒ වගේම ඔයා රැකියාවෙන් නිවාඩු අරන් ඉන්නේ.
මම ආයෙත් සම්මුතියකට එන්නම්.
අපිට ළමයි හදන්න ඕන නෑ.
අපිට පුළුවන්
එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න යාළුවෝ වගේ ඉන්න විතරයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් , මට ඔබව මිතුරෙකු ලෙස දකින්න බැහැ .
ඔබට එය බලෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
- එහෙනම් අඳුනන කෙනෙක් විදියට.
- අඳුනන කෙනෙක් විදියටවත් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා ආයෙත් මෝමෝ එක්ක කතා කරන්න ඕනේ...
- මෝමෝ ගැන කියන්න එපා.
මම දැනටමත් ඇයව මගේ හිතෙන් අයින් කරලා ඉවරයි.
මම ඇයව මකා දාලා ඉවරයි.
මට නරක මතකයන් ගැන සිතමින් සිටීමට සුඛෝපභෝගී බවක් හෝ හේතුවක් නැත .
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ලේසිද?
නමුත් ඔබට නරක මතකයන්ට වඩා ආදරණීය මතකයන් නැද්ද ?
එයා මගේ බබාව නැති කළා.
- ඇය හිතාමතාම එහෙම කළේ නැහැ...
- අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මදුරුවෝ ඔයාව අල්ලගන්න කලින් ඇතුලට යන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
හරි.
සඳ දෙස බැලීමට වග බලා ගන්න.
මම ඇත්තටම හඳ දිහා බැලුවේ අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ .
කෙසේ වෙතත්,
විශ්වය යනු අභිරහස් ස්ථානයකි.
ඔව්.
ඔබේ පෙරනිමිති සාමාන්‍යයෙන් සැබෑ වෙනවාද?
මට දැන් තිබුණු එක...
අන්තිමට
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා මට පෙන්නුවා.
ගෙයුම් බා රා.
(ගෙයම් බා රා)
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා ආවේ
එයාගේ දුවගේ පින්තූරයක් ගන්න කියලා?
ඒ ඇගේ පියා නම්, එය තේරුම් ගත හැකියි.
යොන්ග් ජූන්ග්.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු නවයක් වැඩිමල්.
අදට විතරයි.
ඒක බිඳින්න අමාරු පුරුද්දක්.
කොහොමහරි, එයා ආපහු ආවොත්,
ඔයාගේ ජනේලය වහන්න එපා.
ඔබ කවදා හෝ කිම් ජින් ජුව මුණගැසී තිබේද?
ඌ කව් ද?
මම සේවකයෙක්.
මම හෙට මිස්ටර් හාගේ ඇඳුම අරන් එන්න ආවා .
හරි, මම කාමරේට යනවා,
ඉතින් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාට මාව මතක නෑ නේද?
ගිය ගිම්හානයේ වැස්ස දවසක ඔයා මට ගමනක් ගියා .
ඔයා මට ටැක්සියට ඩොලර් 100කුත් දුන්නා .
මගේ මල්ලිගේ කම්පැනි එක ඉස්සරහද?
- ඔව්.
- ඉතින් ඔයාට රස්සාව ලැබුණාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- ඔයාට හොඳයි.
- මම ටැක්සි ගාස්තුව මෙතනින් තියන්නම්.
මම ඒ දවසෙ ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
ඒ වෙනුවට මට කෑම වේලක් දෙන්න.
මම කුලී රථ ගාස්තුව මෙතන තියලා එන්නම්.
මම ඒ දවසෙ ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
ඔහුට තිබුණේ මිනීමරු ශරීරයක්.
ඇය මගේ සහෝදරයාට වැඩ කළ නිසා මම ඇයව දැන සිටියෙමි .
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා ...
මෑත ලිපියේ එම ඡායාරූපයෙහි.
මාත් එක්ක වැඩ කරනකොට එයා ගොඩක් ලස්සන වෙලා .
මුලින්ම මගේ අම්මා නැති වෙනවා,
දැන් මගේ මෝස්තර ශිල්පිනිය...
වහිනකොට වහිනවා.
මට ඇත්තටම ඒක එකට තියාගන්න ඕන.
නමුත් බා රා ළඟ ඉන්න
එක ලොකු උදව්වක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇය අස්ථි දක්වා තනිකමකි.
ඉතින් ඇය සමඟ සිටීම
සමහර විට ඔබව ඇත්තටම අධෛර්යයට පත් කළ හැකියි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයාගෙ හැදී වැඩීම ඇත්තටම වෙනසක් ඇති කරනවා.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම හිතන්නේ ඇය මා වටා ඇගේ ආරක්ෂාව සලසා දෙනවා විතරයි
.
කෙසේ වෙතත්, ඇය සතුටු සිතින් සිටීමට උත්සාහ කරයි.
සමහරවිට ඒ
ඇය මාත් එක්ක සැපපහසු නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක ඇය වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කිම් ජින් ජු ගැන ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම කාන්තාවන් ගැන කියවන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔයාලා ගෑණු කෙනෙක්ගෙ මූණ දිහා බලන්නෙ නැද්ද?
මට හේතුවක් නැත්නම් මම ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් එයාට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇය වරක්...
මට ඔයා ගැන කිව්වා.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා සැලකිලිමත් කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ ටැක්සියට සල්ලිත් දුන්නා කියලා .
කාන්තාවන් පුදුමාකාර මතකයන් සමඟ උපත ලැබිය යුතුය.
හොඳ හෝ නරක හෝ සලකුණක් තබන දේවල් අපි අමතක කරන්නේ නැහැ .
මම බා රාට එළියට එන්න කියන්නද?
- ඔයාට අපහසුයිද?
- නෑ.
දෙකට වඩා තුන ආතල්
නේද?
අපි ඇයට දෙවන වටයකට ආරාධනා කළ යුතුද?
මම ඒක එයාගේ මූණ ඉස්සරහාම අතුල්ලනවා නම් හොඳයි .
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඒක අක්‍රියයි.
මේ දවස්වල එයා ඒක හැමදාම ඕෆ් කරලා.
ඇය නිවාඩු ගිහින් කියලා නොදන්නා අයගෙන් ඇයට නිතරම රැකියා ඇමතුම් ලැබෙනවා ඇති .
අපි ඇගේ තැන කඩමු.
ඇය කලින් නින්දට යන්න ඇති.
- සමාවෙන්න, රූගත කිරීම ප්‍රමාද වුණා.
- මොන රූගත කිරීමද?
ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔබ රංගනයට පිවිසෙනවාද?
චෝයි හූන් වෙනුවෙන් සඟරා රූගත කිරීමක්,
ඒ නිසා මට එතනට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
හා යොං ජූං?
- ඔව්.
- එයා කාත් එක්කද?
මෝමෝ සමඟ.
වර්ගය?
මෝමෝ එක?
ඊළඟ වතාවේ මාව ධෛර්යමත් කරන්න බීමක් ගමු .
හරි හරී.
හේයි, ජේම්ස්.
මහත්මයා හහ්!
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- මම පාර්ක් හෝ එක්ක.
- ඔහ්, පාර්ක් හෝ.
අපිත් ඔයත් එක්ක එකතු වුනොත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු හනික් ෆාමසියුටිකල්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුත්‍රයා ,
ඒ වගේම ඔහු ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මම දකියි...
කොච්චර කණගාටුදායකද.
- මම යන්න ඕනේ.
- ඇයි?
මම ඒවට බාධා කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා ලොකු රසිකයෙක්.
එයා අපිට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ සම්බන්ධකම් තියෙන කෙනෙක්.
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලබපු දා ඉඳන් නෙවෙයි.
- එන්න.
- මේ දවස්වල ඔයා හරිම ජනප්‍රිය චරිතයක්.
ඒවා පදනම් විරහිත කටකතා.
මගේ නිවුන් දරුවන් පවා...
මොකක්ද? මම ටිකක් හොඳට පේනවා නේද?
- ඔයා මේදය නැවත බෙදාහැරියාද?
- ඔව්.
වර්ගය.
අනේ දෙවියනේ, ඒක ඇත්තටම ගෞරවයක්.
මට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
- ඔයාලා දෙන්නා දැනටමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ප්‍රශ්නය මග හැරීම නවතා වාඩි වෙන්න.
මම දැන් වතුර ටිකක් ගන්න හිටියේ.
මම අයිස් වතුර ගේන්නම්.
(මනස සොයා ගැනීම)
අපි ටිකකට වරක් හමුවෙමු,
කෑමක් ගන්න, කතා කරන්න,
ඒ වගේම ඒ වගේ එකට බබෙක්ව හදාගන්න.
ඔයා ඒකට ආලය කියලා කියන්නේ නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරයි.
මෝමෝ සමඟත් එසේමයි.
ඇය ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා විතරයි.
ඒ වගේම ඔබත් එක්ක, සියලු මිනිසුන් අතරින්.
එයා මාව දකින්නේ අයියා කෙනෙක් විදියට විතරයි.
අයියා කෙනෙක්ද?
නමුත් ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
අපි දැන් කෑමක් කෑවා විතරයි.
ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
සියලුම ආහාර වේල් එක සමාන නොවේ.
මට නම්, ඒක කෑම වේලක් විතරයි.
ජු ෂින් දැනගත්තොත් ඔයා කොච්චර දුක්ඛිත වෙයිද කියලා හිතාගන්න .
- අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
- ඒක තමයි හේතුව.
ඔබ ඔබේ දුර තබා ගත යුතුයි.
අන්තිමට,
ඔයා තවත් එක කොල්ලෙක් විතරයි.
තරුණ, ලස්සන මුහුණක් නිසා කම්පනයට පත් වෙලා
, කෙලින්ම හිතන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙම මල්ලිට එහෙම අපහාස කරන්න ඕනද ?
- මම වැරදිද?
- ඒක ඔයා කියන දේ නෙවෙයි, ඔයාගේ ස්වරය.
ඔයා මම නම්, ඔයා ඒක නොසලකා හරිනවද?
එයාගේ අම්මා හදිසියේ මැරුණා,
- ඇගේ මෝස්තර ශිල්පිනිය මිය ගියා, ඇය එය නැවැත්තුව...
- ඇය තමයි...
විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් කළේ කවුද?
ඇගේ මෝස්තර ශිල්පිනියගේ පියා, වළලුකර මොනිටරයක සිටියදී,
හදිසියේම ඇගේ මෝටර් රථය අවහිර කළේය.
ඇය බිය නොවන්නේ කෙසේද?
බලන්න, හේතුව කුමක් වුවත්,
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
පුරුෂයෙක් සහ ස්ත්‍රියක් නිතර එකිනෙකාව දකිනවා නම්,
ඔවුන් හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට නැඹුරු වෙනවා.
මම ඔබේ ලිපිය කියෙව්වා.
ඔබේ ලිවීම ඉතා සංක්ෂිප්ත හා හොඳයි.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- ඇත්තෙන්ම. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
ඔබ අපේ කෙටි කතාබහ
"සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්" බවට පත් කළා.
කතුවරියක් වීම ගැන කවදා හෝ සිතුවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
රුසියානු ලේඛක
නිකොලායි කරම්සින් මෙසේ පැවසීය...
ලිවීම ආත්මය සහ හදවත නිරූපණය කරයි,
ඒ නිසා නරක පුද්ගලයෙකුට
කවදාවත් හොඳ ලේඛකයෙකු විය නොහැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔයා නරක කෙනෙක්ද?
ඔයා නෙමෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මෙන්න අපේ අත්සන බර්ගර්.
- ස්තූතියි.
කෝලා එකක් නැතුව බර්ගර් එකක් සම්පූර්ණ නෑ.
එහෙනම් මට එකක් ගන්නම්.
අයිස් එක්කද?
- ඔව්.
- මටත්, කරුණාකරලා.
ඔයා F කෙනෙක් නේද?
ඔයා T කෙනෙක් නේද?
මම දන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් ඒක අරන් නැහැ.
දැන්ම ගන්න ඕනද?
ඒක මගේ ගෞරවයට පහළයි.
වෙනත් කෙනෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද පරීක්ෂණයකින් අර්ථ දැක්වීමට .
ඔයා හරි.
මම ඒක ගන්න හැම වතාවෙම මගේ ප්‍රතිඵල වෙනස් වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ?
මම හොඳ කෙනෙක් කියලා මට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නරක පුද්ගලයෙක් ලෙස හැඟෙන්නේ නැති තාක් කල්
, එය හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියන එකයි.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
මට සැලකිලිමත් වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබ
නරක පුද්ගලයෙක් යැයි සිතීමට එක් හේතුවක් නම් කරන්න.
එකක් පමණක් නම් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයාගේ රස්සාව නිසාද?
සියලුම වාර්තාකරුවන් එතරම් දක්ෂද?
කෙලින්ම කිව්වොත් නරියෙක් වගේද?
ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නන්නේ නෑ
නේද?
ඒ හැම වෙලාවෙම, "අධ්‍යක්ෂ ෂින්."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ආචාරශීලීයි,
ඒත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි පුද්ගලයෙක්ද?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කිසිම සීමාවක් කඩන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒ නිසා මම හැම වෙලාවෙම පරිස්සමෙන්
ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා පෝකර් ගහනවද?
ඔයා කියන්නේ මට පොකර් මූණක් තියෙනවා කියලද?
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔබ එතරම් අවධානය යොමු නොකළ විට කුමක් සිදුවේදැයි බැලීමට ...
අවසානයේ ඒ රේඛාව තරණය කරන්න.
ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
යන්න, මාව උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් මම මොනවා කළත් ඔයා ඒක ලිස්සා යන්න දෙනවද ?
මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
(නිකොලායි)
(නිකොලායි කරම්සින්)
(රුසියානු ලේඛකයෙක්, කවියෙක්,
ඉතිහාසඥයෙක් සහ විචාරකයෙක්)
කොහොම හරි...
මේ ගැන ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
මම හිතුවේ නැහැ මෝමෝ ඒ වගේ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ එයාගේ සැබෑ ස්වරූපය දැන් පේනවා.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයා මාව හැමවෙලේම තේරුම් ගත්තා, මම පාසලෙන් අස් වුණාම පවා මට පිටුපාලා හිටියා .
ඒ වෙන කවුරුහරි නම්,
එයාලා තනිකඩ අම්මා කෙනෙක් එක්ක
හරි මැදිවියේ දික්කසාද වුණු කෙනෙක් එක්ක හරි යාළු වුණාට මට කමක් නැහැ.
මට කරදර වෙන්න තියෙන්නේ මොනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මෙහෙම අදහසක් ආවා.
ඔබ විවාහ වීමට අදහස් නොකරන
බවත් කාන්තාවන් කෙරෙහි ව්‍යාජ උනන්දුවක් දක්වන බවත්,
ඔයා ඒවා එකට දානවා වගේ.
- මට සමහර වෙලාවට එහෙම හිතෙනවා.
- ඒවා එකට දාන්නද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක ගෙනාවා, ඉතින් ඒක එළියට දාන්න.
මට කනස්සල්ලට කාරණය තමයි...
සමහරවිට ඔබට පිරිමියෙකු ලෙස විශ්වාසයක් නොමැති විය හැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මට
එතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා?
නැහැ, මම අදහස් කළේ මානසිකව.
ඇදහිය නොහැකියි.
හා යොං ජූං,
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ.
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ පරිසරයේ නිෂ්පාදනයක්.
ඒ වගේම මම වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ කාන්තාවන් සමඟයි.
මගේ සේවකයින්, නිළියන්, වාර්තාකරුවන්,
ඒ සියලු සමාජ භාර්යාවන්.
මම ඔබට කියන්නේ,
ඔබ කාන්තාවන් කෙරෙහි දක්වන උනන්දුව මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් බවයි.
- මම වැඩ නිසා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ. ඔයා දන්නවද.
- ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නෑ කියලද?
යුධ සමයේදී පවා ළදරුවන් ඉපදේ.
අවශ්‍ය වන්නේ කැමැත්ත පමණි.
ඔයා කවදාවත් කාවවත් ගෙදර ගෙනිච්චේ නෑ.
කවදාවත් මාව කාටවත් හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගිනි පුපුර සදහටම දැනෙන්න ඕන.
මට ඇයව තවම හමු වී නොමැති නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
මට කනස්සල්ලට පත්වන අවසාන දෙය නම්...
කාන්තාවන් වෙනුවට,
ඔයා පිරිමින්ට කැමතියි.
ඇයි ඔයා...
ඔයා බා රාට කැමතියි කිව්වොත් මට තේරුම් ගන්න ලේසි වෙයි .
මම ටිකක් නාට්‍යමය විදිහට කතා කරනවා නම් , බා රා මට දුවෙක් වගේ .
අම්මයි තාත්තයි වෙනුවෙන්,
කෙළින් හා පටු මාර්ගයේ රැඳී සිටින්න.
- අම්මට තේරෙන්න ඇති.
- හා යොං ජූං.
මම ඒක එළියට විසි කළා විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපගේ සියලුම විශ්වාසවන්ත ශ්‍රාවකයින් සඳහා,
ඔබට විශාල පුදුමයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඒක හරි,
අද විශේෂ ආරාධිතයා මෝමෝ!
කරුණාකර
අපගේ ආදරණීය ශ්‍රාවකයින්ට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ. මේ ජින්...
(මේ ජින් ජු.)
මම ටික කාලෙක ඉඳන් එන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඔයා අන්තිමට මට ආරාධනා කළාට සතුටුයි.
- ඒ මෝමෝ.
- ඉන්න, ඔයාට දැනටමත් ආරාධනා කළේ නැද්ද?
මට වැරදි තොරතුරු ලැබුණාද?
ඒ පණිවිඩය මට කවදාවත් ආවේ නැහැ...
හොඳයි, කොහොම වුණත්,
ඔබ මෙහි සිටීම ගෞරවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ක්‍රීඩා සංවර්ධකයෙකු ලෙස, ඔබ
කවදා හෝ එවැනි ගැටලුවක් ගැන සිතුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
ඔයා මුලින්ම සෙල්ලම් කරනකොට වයස කීයද?
ප්‍රාථමික පාසලේදී,
මගේ දෙමාපියන් දැඩි විය,
ඒ නිසා මම කෙටි, නියමිත වේලාවන් සඳහා පමණක් ක්‍රීඩා කළා.
ඒක අලුත්ම ලෝකයක් වගේද?
ඔව්. මම උසස් පාසලේදී ඇත්තටම ඇබ්බැහි වුණා.
ඒ නිසා තමයි අන්තිමේදී
මම අයින් වුණේ.
ඒක අපේ ශ්‍රාවකයින්
ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න මාතෘකාවක්.
ඒවා දැන් අපේ පෙළ පේළියට ගලාගෙන එනවා.
(රියු ජු හ්යුන් ගේ අද කනෙක්ට්.)
(මෙය ක්‍රීඩාවක්ද නැතිනම් සූදුවක්ද?)
ඒවා සියල්ලම පාහේ පැමිණිලි.
මෝමෝ, අපි ඔබව නැවත නාට්‍යයක හෝ චිත්‍රපටයක දකින්නේ කවදාද ?
ඒක ටික කාලයක් වෙන්න ඇති...
අම්මා නැති වුණාට පස්සේ
මට මගේ විශ්වාසය ගොඩක් නැති වුණා.
රසිකයෙක් විදිහට, මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි,
නමුත් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මෙවැනි අවස්ථාවක විනෝදාංශයක් උපකාරී විය හැකිය.
ස්කූබා කිමිදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක අත්හැරියා.
මට ඇත්තටම මේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය අහන්න වෙනවා.
ඔබට සහ අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින්ට සිදු වූ දේ ගැන බොහෝ දෙනෙක් දුක් වෙනවා ...
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
එයාට මට වඩා හොඳ කෙනෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඉරණම වැනි දේවල් විශ්වාස කරනවාද?
මම කොහොමද හිටියේ?
පසුව...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා ඒ අනෙක් වැඩසටහනේ ඉන්නවා.
- ඇත්තටම? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා?
- ඔව්, ඔහු ඉන්නවා.
- ඔයා මොන වැඩසටහනේද හිටියේ?
- හෙලෝ.
"රියු ජු හ්යුන් ගේ අද කනෙක්ට්."
අපි රෑ කෑමට එළියට යනවා.
ඔයාට මොනව හරි සැලසුම් තියෙනවද?
නැත.
නියමයි. එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
වෙන කවුරුහරි ඔබ සමඟ එකතු වෙනවාද?
නෑ. අවන්හලට කියන්න
තව එක්කෙනෙක් එනවා කියලා.
ඔබත් ගුවන් විදුලි වැඩසටහන් පවත්වනවාද?
ඒක මගේ ක්‍රීඩාවට අදාළ ඉල්ලීමක්,
ඒ වගේම මට කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි යමුද?
- පිකල් කොහෙද?
- එයා ජේම්ස් ඉන්න තැන.
- මගේ සහෝදරයා ඔයාට කතා කළාද?
- ඔව්.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
යොන්ග් ජූන්ග් දන්නවද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම එයාට කිව්වෙ නෑ. එයා හැම වෙලේම හරිම කාර්යබහුලයි...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
- අපි තදබදය තියෙන වෙලාවට වාහන තදබදය වැඩියි.
- වැඩිම උනොත් පැයක් යයි.
හරි, එහෙනම් තව ටිකකින් හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක පදින්නේ නැත්තේ?
මම මෙතන මගේම කාර් එක පැදෙව්වා.
ඔයාට වෙන නැවතුම් නෑ නේද
?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා සහභාගී වූ වැඩසටහන සොයා ගන්න.
- එය තවමත් විකාශනය නොවන්නට ඇත.
මම හොඳින් කළා නේද?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මීට පෙර, DJ කෙනෙක් කිව්වම
ඔයාව ලැබීම ගෞරවයක් කියලා,
"නැහැ, මුළු ගෞරවයම මටයි" කියලා ඔයා කියන්න තිබුණා .
ඔහු ඔබට වඩා බොහෝ වැඩිමල්
, දශක ගණනාවක් තිස්සේ විකාශන ක්ෂේත්‍රයේ නියැලී සිටිනවා.
එයා හරිම ලොකු කෙනෙක්.
අහම්බෙන්, ඔයා කවදා හරි
යොන්ග් ජූන්ග් මෝමෝ ගැන කතා කරනවා අහලා තියෙනවද?
- ඔව්. මම දන්නවා.
- ඉතින් ඔයා යොන්ග් ජූං ගැන දන්නවද?
ඔව්.
මට ගොඩක් බයයි
ඒගොල්ලන් අතර මොකක් හරි වෙයි කියලා.
ඇයට විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා?
පෙනුම අතින් නම් ඔව්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔවුන්ගේ තත්වයන්.
ඇය ඔහුගේ මිතුරාගේ පෙම්වතිය වූ අතර
එය කවුරුත් දනිති.
"දිගටම කැඩෙන්න,
එතකොට ඒක වැටෙනවා නිසැකයි."
යොන්ග් ජූං පියවරක් ගත්තොත්
ඇය යටත් වුනොත්?
ඒ දෙන්නව වෙන් කරලා තියන්න ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
ඒක මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
මම දැනටමත් මගේ සහෝදරයා සමඟ ස්ථිර ලෙස කතා කළා,
නමුත් පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ කිසිදා නොදනී .
ඔබ ඇත්තටම දක්ෂ ප්‍රසිද්ධ කථිකයෙක්.
ඉතින් ඔබ විකාශනයට සවන් දුන්නාද?
- අපි මෙහෙ එන ගමන්.
- අපි රස බැලීමේ පාඨමාලාවක් පවත්වමු.
ඔව් සර්.
මට අද මගෙන්ම අහන එක නවත්තගන්න බැරි උනා...
මම හදපු ක්‍රීඩාව මේ ළමයින්ව විනාශ කරනවා නම්
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබුණු කෝපාවිෂ්ඨ පණිවිඩවලින් මම පිරී ගියා .
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට ඉගෙනීමට ඇති උනන්දුව අඩු වෙමින් පවතින බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔයාට ඒ හැම එකක්ම ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න බෑ .
නමුත් මම
ලෝකයේ ධනාත්මක බලවේගයක් විය යුතුයි.
ඒක තමයි මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ඉගැන්නුවේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම සැබවින්ම අපූරු මිනිසුන් වූහ .
මගේ දරුවා කිසියම් අධික කා දමන ක්‍රීඩාවක් සඳහා ඉගෙනීම නොසලකා හැරියොත් ,
මම ඇත්තටම කලබල වෙයි.
නමුත් ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වීම ඔබේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
මම ක්‍රීඩාව හැදුවා.
ක්‍රීඩා විනෝදජනක වන
අතර ආතතිය දුරු කිරීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
ඇබ්බැහි වීම තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ ගේම් එක නැතුවත්,
ඇබ්බැහි වෙන දේවල් කොච්චර තියෙනවද?
ඔයා ඒවා හදන එක නැවැත්තුවොත්,
ක්‍රීඩා නිකම්ම නැති වෙයිද?
මිනිසුන් ආහාර වලට ඇබ්බැහි වෙනවා,
මත්පැන් සහ කෝපි ගැන සඳහන් නොකර.
ගොවීන්ට
හෝ කෝපි නිෂ්පාදකයින්ට දොස් පවරන කිසිවෙකු ඔබ දකිනවාද?
අපි ජීවත් වෙන්න කන්න ඕනේ.
ගැටලුව ඕනෑවට වඩා ආහාර ගැනීමයි.
කාබෝහයිඩ්‍රේට් වලට ඇබ්බැහි වීම, මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම.
ස්වයං පාලනයක් භාවිතා කිරීම සෑම කෙනෙකුටම භාරයි.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට කිසිවක් නැත.
ඇය හරි.
ඔයා අද ගුවනේදී කිව්වා වගේ,
ඔයා දියුණු කරපු ක්‍රීඩාව
හරිම අඩු ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
ඊට අමතරව, යහපත නපුර පරාජය කිරීමේ පැහැදිලි තේමාවක් සහිත විශිෂ්ට කතාවක් එහි ඇත .
සෙල්ලම් කරලා ඉවර වුණාම,
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
ඒක තමයි මම කරන්න හැදුවේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දැනුනද?
නිසැකවම.
ඒකෙන් මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට කිසිම ඇබ්බැහි වීමක් නෑ නේද?
මම මිනිස්සුන්ට ඇබ්බැහි වෙලා.
හොඳ මිනිස්සු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මමත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඔබට ඇති තරම් ආදරය ලැබෙනවා.
වාර්තාකරු ගුම්.
සාර්ථක සංදර්ශනයක් සැමරීමට,
අද රෑ අපි හැමෝම බීමක් බොමු.
(වර්ගය)
බීලා ඉවර උනාම,
බා රා ආරක්ෂිතව ගෙදර එනවද කියලා බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා දන්නවද, මිනිහෙක්...
සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි...
ඔහු තම මවට, බිරිඳට සහ GPS එකේ සිටින කාන්තාවට සවන් දෙනවා නම් .
මගේ අම්මා නැති වුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ මට මගේ GPS
එකටයි බා රා එකටයි සවන් දෙන්න වෙනවා.
සීතල වෙනකොට බොමු.
අද රෑ මම ගායනා කරනවා අහන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම ආස කරන්නෙමි.
ඔබම වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
මට ඉක්මනින් බීමත්ව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි?
පරිපූර්ණයි. බීලා ඉක්මනට එළියට බහින්න.
මටත් හොඳයි,
මොකද අද රෑ ඔය දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා.
බා රා.
ඔයා කවදාහරි එයා එක්ක කැරෝකේ ගිහින් තියෙනවද?
ඇත්තටම මම කවදාවත් ඇය ගායනා කරනවා අහලා නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක ශබ්ද දූෂණයක් විතරයි.
අරක්කැමියා තාමත් ඕස්ට්‍රේලියාවෙන්ද?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මෝමෝට මෙහෙට එන්න කියන්න.
- හරි.
වර්ගය...
ඔබේ ස්ටේක් එක උණුවෙන්ම කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
- ඒක කාබනිකද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම මගේ දුවට කාබනික ස්ටේක් විතරයි කවන්නේ.
මේක දැක්කම මට මගේ අම්මව මතක් වෙනවා...
ඇය නිතරම මට මගේ ස්ටේක් කපලා දුන්නා.
මගේ අත් හොඳටම දුර්වලයි කියලා එයා කිව්වා.
- මට ඉඩ දෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ එක කපන්නද?
මම හොඳින්.
ඔයා කන්නවත් බැරි තරම් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ලෝකයේ කිසිම සැලකිල්ලක් නෑ...
CEO හා වගේ කෙනෙක් ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒත් එයා මගේ ඇත්ත සහෝදරයා නෙවෙයි.
සැබෑ සහෝදරයන් බොහෝ දෙනෙක්
ආගන්තුකයන්ට වඩා නරක ය.
උදාහරණයක් ලෙස , මගේ සැලෝන් එකේ කළමනාකරු මිමී ගන්න .
ඇය කිව්වා ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
ප්‍රාථමික පාසල අවසන් කරන තුරු ඇයට පහර දුන් බව.
එයා කොහොමද එයාගෙම නංගිට ගහන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
එයාට මොකක් හරි වෙලා.
(නව කෙටි පණිවිඩය)
ඔවුන් අපිට කැරෝකී කාමරයක් වෙන් කළා.
මම දැනටමත් යාළුවෙකුගෙන් එකක් සෙට් කරන්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගියා නම්,
ඔයාව ඒ වෙලාවෙම දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
එයාලා ඔයාට හැම විදියකම පරීක්ෂණ කරන්න තිබුණා ,
එතකොට ඔයාට දවස් දහයකට වඩා බෙහෙත් ගන්න වෙයි .
ඊයේ රෑ හොඳ හීනයක් දැක්කද?
නැත.
හරි, කෙළින් ඉඳගන්න.
සෙමින්.
අද රෑ නාන්න එපා.
ඔයා ඉන්න විදියටම නිදාගන්න.
ඔයාගේ පිටත ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔයා එහා මෙහා ඇවිදින්න හොඳ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා
ස්නායු ශල්‍යකර්ම සම්බන්ධයෙන් විතරයි විශේෂඥයෙක් කියලා.
මට බබෙක්වත් හදන්න පුළුවන්.
මට කරන්න බැරි දෙයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න,
සහ පරිස්සම් වන්න. එය නැවත ඇති වන බව දන්නා කරුණකි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
ඔව්?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සන්ධ්‍යා කාලයේ නිහඬතාවයේ
නගරයේ විදුලි පහන් අඳුරු වන විට
ඔබේ හෘද ස්පන්දනයේ රිද්මය මට දැනෙනවා
මාව ආයෙත් ළං කරනවා
අපි තබන සෑම පියවරක්ම
කාලය මන්දගාමී වන බවක් දැනේ
ඉතින් මේ මොහොතේ මාව අල්ලගන්න
ලෝකය මැකී යන තැන
බ්ලූස් වාදනය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න
අපි නටනවා වගේ හැඟීමක් ආවා
ඔබ සමඟ මට පැරණි කාලයේ මායාව දැනෙනවා
මෘදු ලෙස කැරකෙන වාර්තාවක් වගේ
මම වැටෙනවා
ආයෙත් මුලටම වැටෙනවා
යොන්ග් ජූන්ග්.
සමහර වෙලාවට එයා ඕනෑවට වඩා කියනවා
සමහර විට කිසිවක් නැත
නමුත් මම ඔහුගේ හදවත දැක තිබෙනවා
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- මම භයානක ගායකයෙක්.
- ඒකට කමක් නෑ. මම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්.
මම උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් ලෙස වඩා හොඳයි.
- නටනවද?
- මම යන්නෙ නෑ
- දිගු රාත්‍රිය පුරා
- ඔබ ගායනා කරන තැනැත්තා විය යුතුයි.
හරි නැති වෙලාවට මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්
ඒ ආදරයයි
- මොකක්ද දෙන්නේ? කොච්චර රළුද.
- ඒක වැදගත් ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට කරකැවිල්ලද?
(ෂින් ජු ෂින්, ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂ)
(ගෙයම් බා රා)
- ඔව්.
- අධ්‍යක්ෂ ෂින්,
අපි සිල්රෝ හෝටලයේ කැරෝකී එකේ ඉන්නේ.
ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
- මම එන ගමන්.
- හරි.
(නුවා මහ රෝහල)
සභාපතිතුමනි. සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔහු කොපමණ කලකට පෙර කඩා වැටුණාද?
ඒක කරකැවිල්ලයි. අධ්‍යක්ෂ ෂින් එනවා.
ජු ෂින් යනු කුමක්ද?
අපි 911 ට කතා කළ යුතුයි.
නැහැ, අධ්‍යක්ෂ ෂින්ට
ඇයට වහාම ප්‍රතිකාර කළ හැකියි.
මට පිළිකුල් සහගත බවක් දැනෙනවා.
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
ඒක රුධිර නාල සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට හිස කැරකැවිල්ලද?
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවත් බෑ.
මටත් ඒ දේම වුණා,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ෂින් ඒක ඒ වෙලාවෙම නිවැරදි කළා.
- කවදාද?
- වැඩි කල් නොගොස්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
මොකද මම වහාම හොඳ වුණා.
මට කරකැවිල්ල දැනුනත්, මේ හැඟීම...
ඔයාට විශ්වාසද එයා එනවා කියලා?
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
වෙනත් දුරකථනයක සිටී...
එයා ෆෝන් එකේද?
කිසියම් නොපැහැදිලි කථාවක් හෝ අංශභාග රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද ?
හරි හරී.
ඔව්, මේ එයා තමයි.
ආඝාත රෝගියෙකු වන 76 හැවිරිදි ලී හැන් ජියොන්ග් මහතා
පැමිණෙනු ඇත,
ඒ නිසා ඔහුව වහාම හදිසි MRI එකකට යොමු කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා සභාපතිතුමනි.
හදිසි සේවා කණ්ඩායම සූදානමින් ඉන්නවා.
මමත් ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඔව් සර්.
- කැරෝකී බාර් එක බිම් මහලේද?
- ඔව්, ඒක බිම් මහලේ තියෙන්නේ.
අධ්‍යක්ෂ ෂින්!
ඔව්, වාර්තාකරු හ්වාන්ග්, හෙලෝ.
ඔව්, මම ඔබේ නවතම ලිපිය රස වින්දා.
මම හිතන්නේ ඒක කරකැවිල්ල.
ඉක්මන් කරන්න.
- ඇය මොනවද කරමින් හිටියේ?
- ගායනා කරමින්.
911 අමතන්න.
අපේ උගුර, නාසය පිළිබඳ අංශය පිරී ඇත.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා
අසාධ්‍ය රෝගියෙක් ගැන.
911 අමතන්න.
ඒ අවජාතකයා.
එයා බා රා කියලා හිතාගෙන මෙහෙට දුවගෙන ආවාද,
නැත්තම් මොකක්ද?
මේ සිල්රෝ හෝටල් කැරෝකී බාර් එක.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(වර්ගය)
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ එක් භාරකරුවෙකුට පමණක් අවසර ඇත,
එබැවින් ඔබ ගෙදර යා යුතුය.
බය වෙන්න එපා. මම වගේ එයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි .
රෝගියා සමඟ එන්නේ කවුද?
(හදිසි සේවා)
ආයුබෝවන්?
ඔබ රෝගියෙකු සමඟද?
මම දැන් ඉවර කළා විතරයි.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නොමැති බව ඔවුන් පැවසුවා .
හෙට උදේට ඩොක්ටර් එනකම් ඉන්න වෙනවා කිව්වා .
- එයාලා MRI එකක් කළේ නැහැ නේද?
- මට ආරංචි වුණා ඔයාට ඒක වහාම හදන්න පුළුවන් කියලා.
බා රා කිව්වා ඔයා එයාට
කරකැවිල්ලට උදව් කළා කියලා.
ඔව්.
ඉතින්?
එකල තත්වයන් වෙනස් විය.
- ඔයා ඉක්මනටම එතනට ආවේ...
- මම ඔයාට කිව්වා මට අසාධ්‍ය රෝගියෙක් ඉන්නවා කියලා.
දැන් ඔයා ඒ තරම්ම සැලකිලිමත්ද?
එයාට බෙහෙත් ටිකක් බිව්වොත් සනීප වෙයි.
බා රා රෝහලේද?
- ඔව්.
- කොහෙද?
යුනියන් රෝහල?
ඔව්. ඔයාට බැරිද අපි වෙනුවෙන් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට කතා කරන්න?
- රාජකාරියේ ඉන්න වෛද්‍යවරයාට?
- මාව හපලා දායි.
ඊට අමතරව, රාජකාරියේ නියුතු වෛද්‍යවරයාට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
උදේ පාන්දරින්ම උගුර, කණ, නාසය පිළිබඳ දෙපාර්තමේන්තුවේ වෛද්‍යවරයෙක් එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඇය නිශ්චලව සිටින තාක් කල් ඇයට හොඳින් සිටීවි.
ඔයා හරිම වෙන්වෙලා වගේ කතා කරනවා.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද, මෝමෝ.
ඇය මගේ දරුවා පවා වඩාගෙන හිටියා.
චිත්තවේගීය වශයෙන්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
අපි දෙන්නටම.
ඒ වගේද?
මම ගුම්ට බා රා කියලා කතා කරන්න බලන්නම්.
පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
ඇමතුම ලබා ගැනීමට මට එළියට යාමට සිදු විය.
මම කෙනෙක්ව එව්වා,
ඔයාට එයාලා එක්ක මාරු වෙලා ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න.
රැඳී සිටීමෙන් ඔබට කළ හැකි තවත් දෙයක් නැත .
නෑ, මම මෙතන ඉන්න ඕන.
ඇය ශරීරයෙන් මෝමෝ පමණයි.
මාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනිච්චොත්,
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒ ඇයි?
මට කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබෙයි වගේද?
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය
ඔබ වටා එති.
ඉතින් ඒක තොල් සේවය විතරක්ද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද කෲර ලෙස අවංක වීම
රළු බවත් එය හොඳ පෙනුමක් නොවන බවත්?
ඔයා හිතුවද මම බරපතලයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි .
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
මගේ කරකැවිල්ලට වහාම ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
ඉතින් ඒක ණයක් ගෙවන්න විතරද?
හේතුව වැදගත්ද?
වැදගත් වන්නේ චේතනාවයි.
හේතුවට වඩා.
මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
එහෙනම් දැන් ඉඳන්ම ඒ හැඟීමෙන් මිදෙන්න .
මට කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ,
මට ස්තූති කිරීමෙන් එපා වෙලා.
බැඳීමෙන් උපන් උත්සාහය මට වැඩක් නැහැ .
- මම මටම බල කරන්නේ නැහැ.
- කොහොම උනත්.
මට පිරිසිදු අභිජනන රිට්‍රීවර් එකක් හොයන්න ඕනද?
නැත.
අසාධ්‍ය රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒ ස්වර්ණමය පැය ඇතුළත ඔවුන් වෙත ළඟා වුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මට දැන් වයස 30ට වැඩි නිසා මම කඩා වැටෙනවද දන්නේ නැහැ
.
නමුත් අවංකවම,
මට ටිකක් මහන්සියි වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන් ඒක නැති වෙලා.
ඔයා ඒ රෑ හඳ දැක්කද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
අපි දවසට එක පාරක් මේ වගේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා කියලා ඔයා මොකද කියන්නේ ?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රශ්නයක් ලෙස ප්‍රකාශ නොකරන්න.
ඔබ වයසට ගිය විට ඔබේ දෑත් වෙව්ලනවා නම්
සහ ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි නම්,
මනෝචිකිත්සාවට මාරු වන්න.
ඔබ කවදා හෝ මනෝචිකිත්සකයෙකු දැක තිබේද?
නැත.
එහෙනම් මාව හමුවෙන්න.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා වෙන්නම්.
ඔබේ සර්ව සම්පූර්ණ පුද්ගලික වෛද්‍යවරයා.
අපි ඒක කරන අතරතුර MRI එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
ඒක බය හිතෙනවා. මාව බය කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් වලට බය?
ඔයා වැස්සටත් බයයි.
ඒත් ඔයා
ඒ රහස් පරීක්ෂකයෝ වටේ රවුම් ගැහුවා.
ඒ මම
ඊට වඩා හොඳින් දැන ගැනීමට තරම් බොළඳ නිසා පමණයි.
දැන් ඔයා බාගෙට වැඩුණු බලු පැටියෙක්ද?
ඔයා වයසට ගියත්,
කොටියෙක් වෙන්න එපා.
මිනිස්සු වයසට ගියාම කොටි වෙනවද ?
මගේ අම්මා එහෙම කිව්වා.
නෑ, ඉන්න. මම හිතන්නේ මම ඒක මගේ තාත්තාගෙන් අහලා තියෙනවා.
කාන්තාවන් බලු පැටවුන් ලෙස ආරම්භ වන
නමුත් වයසට යත්ම කොටියන් බවට පත්වන බව ඔහු පැවසීය.
ඔබේ මතකය සැමවිටම පරිපූර්ණ නොවන අවස්ථා ඔබට තිබේද ?
ඔයා එක්ක කතා කරනකොට
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ආස හිතෙනවා.
මම එන්නද?
නැත්නම් ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕනද?
ඔයා එන්න හිතුවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම අදහස් නොකරන දේවල් මම කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබේ දක්ෂ චරිතය සමඟ,
ඔබට හිස් පොරොන්දු ලබා දිය හැකිය.
මගේ චරිතය?
ඔබේ පරිපූර්ණ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව,
පවුල් පසුබිම සහ චරිතය සමඟ,
හිස් පොරොන්දු හැන්දක් එකතු කිරීමෙන්
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණ වනු ඇත.
හරි, මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා...
මම හොඳ අල්ලන්නෙක් කියලද හිතන්නේ?
අවංක වන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා මාව ඉඳහිට නවත්තන්නේ නැත්නම් ,
ඔයාට හකු හිරවෙනවද?
ඔයාට ටිකක් සීතලයි වගේ ඇති,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මට කියන්න පුළුවන්.
හරි. අපි ඒ උසස් සටහනෙන් අවසන් කරමු.
හරි හරී.
උදෑසන ඔබට සහනයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
ඉතින් කෝපි බොන්නත් අවසර නැද්ද?
බොහෝ විට නැත.
ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න, හරියටම දැනගන්න.
පරීක්ෂණය කවදාද කියලා එයාලා කිව්වේ?
එයාලා කිව්වා විනාඩි 30කට කලින් අපිට දැනුම් දෙනවා කියලා
.
රතු පාට ෆෝන් එක?
මම ඒක ගෙනාවා.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගියා නම්,
ඔයාව ඒ වෙලාවෙම දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
එයාලා ඔයාට හැම විදියකම පරීක්ෂණ කරන්න තිබුණා ,
එතකොට ඔයාට දවස් දහයකට වඩා බෙහෙත් ගන්න වෙයි .
(කිම් ග්වාං චියොල්,
ජින් ජුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා)
- හෙලෝ?
- මේ ජින් ජුගේ තාත්තා.
ආයුබෝවන්.
මම ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
- මට සමාවෙන්න?
- මම කිව්වා මට හමුවෙන්න ඕන කියලා.
හරි හරී.
(නුවා මහ රෝහල)
(මනස)
(අධ්‍යක්ෂ ෂින්)
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- කියවනවා සහ සංගීතය අහනවා.
මොකද ඔයා වැස්සට බයයිද?
ඔයා එළියේද?
ඔව්.
වහිනවා. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
වැස්ස නිසා මම ආවා.
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
ඔයා මගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේද ඉන්නේ?
මට එන එක අමුතුයි වගේ.
විනාඩියකට පහළට එන්න.
නැත්නම් මම උඩට එන්නද?
නමුත් මම හිස් අතින් ආවා.
(ජේල් මහල් නිවාස)
පළමු මහලට බහිනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාම තමයි වාහනේ එළෙව්වේ.
ඔයා බීලා නෑ නේද?
ඔයා අහන්නේ මම බීලා මෙහෙ ආවද කියලද?
නැත.
වැස්ස වහිනකොට බය හිතෙනවා.
ඔයාට ඒක මතකද?
මේ වගේ පොඩි වැස්සක් ආවට කමක් නෑ.
දෙයියනේ!
(ඩොක්ටර් ෂින්)
- ජු ෂින්ට ඕනාවට වඩා ලං වෙන්න එපා.
- ඇයි?
ඔයා දැක්කනේ මෝමෝට මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
- කරුණාකරලා, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
- ඔයාට රමියොන් තියෙනවද?
- ඔයා බා රා එක්ක පෙම් කරනවද?
- අපි තාම ඒ අවධියේ නැහැ.
ඇයව මඟ අරින්න එපා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේක රසයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මගේ ජින් ජු මැරිලා කියලද?
ඔබ ඔහුව මුණගැහුනාද?
- ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ?
- ඔයාට ඕන තරම් හොයන්න.
කිම් ග්වාං චියොල්ට දුවන්න පුළුවන්, නමුත් මට පියාඹන්න පුළුවන්.
එයා බා රා වෙනුවෙන් මෝමෝව දැම්මේ නැද්ද?
ඒක තරඟයක් නෙවෙයි. මම මහලු මිනිහෙක්ට කැමතියි.
සියලු මිනිසුන්ගේ ගෙයුම් බා රා ඇයි?
මම කිම් ජින් ජු කියලා ඔප්පු කරන්න මගේ කොණ්ඩේ පිටිපස්සට අදින්න කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඔයාට ඕන මම ඔයාට කිම් ජින් ජුගෙ මූණ ආපහු දෙන්න කියලද ?
ඔයාට මගේ ෆැන්ටසිය යථාර්ථයක් කරන්න පුළුවන් නම් .
ඇයි ඔයා බා රාට විවාහ යෝජනාවක්
කරලා එයාව යන්න යැව්වේ?
- යන්නද?
- ඇය ඊයේ මට සමු දුන්නා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥